Soutenez Admin Watch sur
kissasia.cam ou kisskh.org
♪Personne ne peut nous arrêter,
nous surmontons la tempête♪
♪Même en sang et brisés,
nous continuerons à avancer♪
♪La terre tremble avec une force furieuse♪
♪Je tiendrai ta main
et chargerai vers la lumière♪
♪Aventuriers, une nouvelle histoire commence♪
♪Les cœurs courageux du monde réel gagnent♪
♪Les étincelles jaillissent lorsque le courage entre en collision♪
♪ Brûlant intensément,
nos larmes de cristal s'enflamment ♪
♪Au-dessus de cette ville, nous nous tenons debout♪
♪En volant sauvagement, nous brisons tous les murs♪
♪La grande aventure de l'amour,
nous la conquérirons toute♪
= Garder le contact avec la beauté =
(Adapté de « La matrone de haute naissance renaît en héritière pitoyable »)
=Épisode 13=
Pourquoi es-tu encore là si tard ?
Ne t'inquiète pas.
Allons demander à Chenyu
et mettons les choses au clair maintenant.
Le patron nous exhorte
à terminer la présentation.
Avez-vous entendu
parler de l’incident de l’hôtel Jiangxing ?
Cela semble faire
beaucoup de bruit ces derniers temps.
Que
prévoit de faire le département des relations publiques ?
Je vais te le dire.
Monsieur Gu
sait comment gérer cette affaire.
Quelle méthode ?
J'ai entendu
que M. Gu a mis toute la responsabilité
sur le chef cuisinier.
Il prétend avoir compromis la qualité
pour un gain personnel.
Il a donc utilisé des ingrédients de qualité inférieure.
Quoi qu'il en soit, c'était l'ancien personnel
d'avant l'acquisition de l'hôtel.
C'étaient des gens de la famille Fu.
Des boucs émissaires parfaits.
C'est aussi l'occasion de faire le ménage.
Comme on pouvait s'y attendre de la part de M. Gu.
Faire d'une pierre deux coups.
Et il s'en sort sans problème.
Exactement.
Je te le dis,
J'ai entendu
que tout cela
En fait, c'était M. Gu lui-même qui l'avait planifié.
Pas étonnant.
Alors cette affaire…
Bien.
Yunyun.
Gu Chenyu.
Retirez immédiatement votre projet de RP.
Vous n'avez
plus besoin de gérer l'incident de l'hôtel Jiangxing.
Je publierai une déclaration
clarifiant tout dans les deux jours.
Je ne vous permettrai pas de calomnier
un employé de l'hôtel Jiangxing.
Quel projet de RP ?
Je ne sais pas de quoi
tu parles, Yunyun.
Yunyun.
Avez-vous mal compris Chenyu ?
Il y a tellement de monde dans l'entreprise,
Discutons-en à la maison.
Qu'il s'agisse d'un malentendu,
vous le savez mieux dans votre cœur.
Le vôtre,
cette fois tu es vraiment allé trop loin.
Comment pouvez-vous traiter
les employés de l'hôtel Jiangxing comme ça ?
Gu Chenyu,
Tu n'as rien à dire ?
Je n'ai pas publié le projet de RP.
Allons-y.
Oncle.
Pourquoi as-tu pris des décisions
à ma place sans ma permission ?
J'ai dit que je n'étais pas d'accord pour que
les employés de l'hôtel Jiangxing soient tenus responsables.
Sacrifier un seul chef cuisinier.
Depuis quand es-tu devenu
si tendre ?
Pour le groupe et pour vous,
c'est la meilleure solution.
Viens.
S'asseoir.
J'ai dit non, c'est définitif.
Est-ce à cause de Fu Yunyun ?
À cause de ma conscience.
Conscience?
As-tu oublié comment son père est mort ?
Tu n'as pas oublié.
Fu Yunyun n'a pas oublié non plus.
Elle était évidemment
la petite amie de Gu Yansheng.
Pourquoi t'a-t-elle épousé soudainement ?
Dès le début,
elle avait des arrière-pensées.
À l'époque, la vieille dame l'aimait bien,
et a insisté pour que tu l'épouses.
Mais maintenant,
la vieille dame est déjà incohérente.
Vous devriez divorcer immédiatement.
Prenez le contrôle total de l'hôtel Jiangxing.
Non.
Qu'est-ce que vous avez dit?
Je ne divorcerai pas d'elle.
L'affaire avec son père était de ma faute.
Je devrais expier,
ne continue pas à lui faire du mal.
Gu Chenyu,
tu es fou.
Oncle.
Tu m'as toujours appris
mettre les intérêts du groupe en premier
avant les intérêts personnels.
De me battre de toutes mes forces pour
la position de chef de famille,
même si cela implique
d'utiliser tous les moyens nécessaires.
Mais cette année passée, je me suis demandé :
ce qui est juste
et qu'est-ce qui ne va pas ?
Pour le profit,
Maintenant, la famille Gu est en désarroi.
Grand-mère a été empoisonnée,
et j'ai aussi agi
contre ma conscience.
Est-ce vraiment la bonne chose à faire ?
Je ne veux pas continuer comme ça.
J'aiderai Yunyun
à protéger l'hôtel Jiangxing,
et faire ce que je crois être juste.
Désolé, tonton.
La mort de son père
sera toujours une épine entre vous deux.
Peu importe ce que tu fais pour elle,
elle ne t'aimera jamais vraiment.
Vous le regretterez tôt ou tard.
Toi…
Madame,
tout se déroule comme tu le souhaitais.
De plus, le médecin
qui a diagnostiqué l’intoxication alimentaire
décédé subitement à l'hôtel Jiangxing.
Brillant.
Maintenant,
le public pensera
que Gu Chenyu l'a conduit à la mort.
Si Fu Yunyun sort maintenant
et révèle que son père
a été forcé de mourir à cette époque,
avec cela,
Gu Chenyu
je ne m'en remettrai probablement pas.
Madame est intelligente comme toujours.
Mais qu'en est-il de la fille de Wang Hao ?
Bien sûr,
nous l'enverrons retrouver
son père.
Réunion?
Compris.
Ne t'inquiète pas.
Wang Hao est avec nous.
Nous lui demanderons d'enregistrer une clarification.
Le reste sera géré par la police.
L'hôtel Jiangxing sera sûrement
prouvé innocent.
Oh non.
Quelqu’un pourrait-il être réduit au silence ?
Wang Hao.
Wang Hao !
Allez trouver Wang Huatao
et appelez la police pour une ambulance.
D'accord.
Wang Hao !
Qu'est-ce que vous avez dit?
Parlez clairement.
Sortir.
Comment va ma fille ?
J'ai suivi les instructions de M. Bai.
Vous devez sauver ma fille.
Tu as bien fait.
Voir?
Madame a dit
tu seras réuni avec elle maintenant.
Bien.
Que fais-tu?
Lâche-moi !
Oser tuer quelqu'un sur mon territoire ?
Je ne sais rien.
Cela n'a pas d'importance.
Quoi qu'il en soit, c'est déjà enregistré.
Gu Chenyu,
nous nous en sommes occupés ici.
Tu n'as rien à dire ?
Je n'ai pas publié le projet de RP.
Allons-y.
Yunyun.
Il doit y avoir un malentendu ici.
Parlons en privé.
De quoi d'autre peut-on parler ?
Yunyun.
Allons-y.
Donne-moi une chance de t'expliquer.
Je jure,
Les ordres du département des relations publiques n'étaient pas les miens.
Je ne le ferais absolument jamais
Que n'importe qui de l'hôtel Jiangxing
prenne la responsabilité.
Je ne peux pas croire
ce que tu dis en ce moment.
Bien.
Je découvrirai la vérité
dans deux jours.
Avez-vous déjà contacté ce médecin ?
Pourquoi demandes-tu cela ?
J'ai vérifié.
Il a un enfant
souffrant d’une cardiopathie congénitale grave.
Cette année est la dernière chance
de recourir à la chirurgie.
A l’origine, l’enfant
était à la campagne,
sans argent pour la chirurgie.
Mais récemment,
l'affaire a été secrètement transférée
à un hôpital du groupe Gu,
et les frais de chirurgie ont été payés.
Tu veux dire
que la fille est une otage ?
Pensez-y.
Si sa fille est entre mes mains,
oserait-il t'avouer
que je lui ai ordonné de le faire ?
Oh non.
Je l'ai enfermé à l'hôtel Jiangxing.
Si quelqu'un veut qu'il meure
à l'hôtel,
L'hôtel Jiangxing ne
pourra jamais laver son nom.
Ne pas paniquer.
Puisqu'ils ont prévu cela il y a longtemps,
alors nous le ferons
répondre à chaque mouvement avec un contre.
♪Les mots que je ne peux pas dire restent sur ma langue♪
♪Chaque fois que tu es près de moi,
mon cœur bat la chamade♪
♪Les nuits froides brillent
de douces étoiles au-dessus♪
♪Mes pensées silencieuses s'étendent
comme des rêves d'amour♪
♪Comment puis-je cacher ces sentiments
si faibles et timides♪
♪Quand je te reverrai,
la chaleur coulera tranquillement♪
♪Mes yeux ne peuvent s'empêcher de se tourner vers toi♪
♪Je les ferme fermement,
faisant comme si tout était pareil♪
♪Le vent frôle doucement♪
♪Portant la moitié de mon soupir♪
♪Je marche un moment, puis je regarde derrière moi♪
♪Tu me ramènes la chaleur
que je pensais avoir perdue♪
♪Ma douleur dégèle tranquillement♪
♪Et dans le silence, la solitude s'estompe♪
♪Parce que tu es ma lumière dans l'obscurité♪
♪Je serai ton soleil
quand l'hiver sera trop dur♪
♪Nous brillons l'un pour l'autre
à travers le silence et la solitude♪
♪Tu es la lumière la plus chaleureuse
de tout mon monde♪